دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عزيزي X
جميع الشخصيات والأماكن والأحداث
في هذا العمل خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
بحضور الأوصياء
حفل زفاف، كما تقول؟
سأمسح
كل البقع من ماضيك.
وسوف تبدأ من جديد بجانبي.
ماذا تقول؟
لا داعي للتفكير في الأمر كثيرًا.
كل ما عليك فعله
مجرد إشارة.
وبعدها كل شيء سيصبح أسهل.
سياج آمن و متين
هذا ما أحتاجه.
هل تقول أنك تستطيع أن تعطيني هذا؟
سأعطيك أي شيء.
هل يمكنك إثبات ما قلته للتو؟
هل تحتاج إلى دليل على كلامي؟
قلها على أية حال.
أنه إذا أخذت يدك
سوف أكون قادراً على فعل كل ما أريد.
اللعنة.
هل انت بخير؟
يتحرك!
علينا أن نخرج من هنا.
هل أنت بخير؟
نحن بحاجة للتحرك.
أعدك، آه-جين.
تعالى لي.
الحلقة 10: الوحش في المرآة
هل لا يزال الرئيس لا يرد؟
انا بحاجه للذهاب.
الى مكانها؟
نعم.
وهذا مرتبط بها بالتأكيد.
نعم السيد هونغ.
أفهم.
يجب أن أذهب.
جدي في حالة حرجة.
هل يمكنك محاولة العثور على أه جين؟
لو سمحت.
حسنًا، سأعتني بالأمر.
ارقد في سلام
حفيد الراحل يون سونغ مو
: يون جون سيو
يا إلهي، أستطيع أخيرا أن أستوعب القليل.
عندما يحين وقت الذهاب
الموت في الوقت المناسب هو
نعمة أيضًا.
اعذرني!
هنا!
وعاء واحد من الحساء هنا!
يا إلهي.
يا إلهي، أنت بطيء جدًا.
لقد وصلت إلى الرئيس.
يبدو أن لا شيء خطأ.
قالت أنها سوف تتصل لاحقا.
تمام.
انا ذاهب.
بجدية، الحقيبة الجديدة تسقط
حتى قبل مرور الموسم بأكمله.
يبدو الأمر كما لو أنهم لا يريدون مني
الاحتفاظ بالأشياء التي أملكها.
وكل ما أراه في المتجر
هو نفس الحقائب تمامًا.
يمين.
يبدو أنهم في حالة جيدة.
وأغلبهم
قريبون من الجديد، لذا...
لذا؟
كم سعرهم؟
السيدة سيم سونغ هي؟
- نعم؟
- مرحباً.
وبناء على رد الفعل هذا،
فأنت بالتأكيد مذنب.
أنت تعرف لماذا نحن هنا، أليس كذلك؟
كيف سأعرف؟
تمام.
بالتأكيد.
كان هذا أه-جين، أليس كذلك؟
لقد اعترفت بأنها أعطتهم
لي، أليس كذلك؟
اسمح لها أن تذهب.
نعم سيدي.
أتمنى لكم يوما طيبا يا شباب.
هل يجب عليّ الرد على مكالمات
الشرطة بسببك؟
لقد كنت فقط...
أعني، ليس لديك وظيفة الآن
لذلك قررت
أن أبيع بعض الأشياء لمساعدتك.
عن طريق بيع أغراضي؟
أنت شخصية مشهورة ومعروفة.
سيكون من المحرج بالنسبة لك
أن تظهر بهذه الأشياء.
لذا، كنت فقط أساعدك.
مهلا، لم أكن أنوي الاحتفاظ بكل شيء.
كنت على الأقل سأقسمها
معك بالتساوي.
أنت لا تصدق، سونغ هي.
إذا كنت لا تحب 50-50، إذن 60-40.
إذا كنت لا تحب 60-40، إذن 70-30!
أنا بخير مع 30 في المئة فقط.
السيد هونغ!
لقد كنت أنتظرك منذ زمن طويل.
تناول مشروبًا معي.
لا سيدتي، لدي عمل.
ما العمل؟
ليس الأمر وكأن الرجل الميت سوف يهتم.
يجلس.
اجلس.
هل تعلم كم انتظرت؟
حسنًا.
خذ مشروبًا. استرخِ قليلًا.
هتافات.
أنت محترف للغاية.
إذن كيف تم تسوية الميراث؟
أنا الكنة الوحيدة
لهذه العائلة، بعد كل شيء.
لم يكن هناك أي ذكر لحصتك.
من كل هذه الأموال،
لا قطعة واحدة بالنسبة لي؟
ولا حتى عشرة وون؟
لقد ترك معظمها
لابنك جون سيو--
إنه الحفيد.
بالطبع، سيحصل على شيء.
انا اتحدث عن نفسي.
كيف...
كيف يمكن لرجل كان يحب
حفيده الذي ربيته أن يفعل ذلك؟
افعل هذا بي؟
كيف استطاع ذلك؟
سيدتي، قانونيا وأخلاقيا
لا يوجد سبب
يجعلك تتلقى ميراثًا.
جون سيو فهم الأمر، ولكن لماذا لا أفهمه أنا؟
أنا لا أطلب نفس المبلغ.
حتى الربع أو العشر!
كان ينبغي عليه أن يأخذني في الاعتبار
على الأقل بهذا القدر!
بالمعنى الدقيق للكلمة
أنت والرئيس الراحل يون
ليس بينكما أي صلة قرابة على الإطلاق.
غير ذات صلة؟
هل اتصلت بي للتو بشخص غير مرتبط؟
شكرا لإثارة هذا الموضوع.
إذن فهو من نسله؟
وهو ليس له صلة أيضا!
من تعتقد أنه استمر
في هذا الخط العائلي دون ورثة؟
حتى لو أنجبت وربيّت
طفل شخص آخر
لقد جعلته حفيدًا جديرًا بما فيه الكفاية
أن أكون في هذه العائلة!
رجل عجوز جاحد.
كان ينبغي لي أن أقتله.
ماذا قلت للتو؟
جون سيو!
لقد ربيتك!
الآن، سدد لي المبلغ،
بعد تعديله وفقًا للتضخم!
مائة ضعف!
لقد جعلتني جزءًا من
سلالة هذه العائلة من أجل الميراث؟
وكذبت عليّ طوال حياتي؟
نعم لقد فعلت ذلك.
وماذا في ذلك؟
لماذا؟
لماذا تعيشين دائما بهذه الطريقة؟
هكذا يعيش الجميع.
هؤلاء الأشخاص في قاعة الجنازة؟
إنهم جميعًا يدورون حول فتات
من ممتلكات الرجل العجوز.
إنهم يتظاهرون بالنبلاء
ظاهريًا فقط.
- أمي.
- أنا لست الوحيد الذي كذب.
لقد عرفت أيضا.
بايك آه جين، تلك العاهرة، عرفت.
لقد بدأ ذلك الطفل الصغير ذو التسع سنوات
بتهديدي منذ ذلك الحين.
لقد قادت
إسفين بيننا
ولعبت معك.
هل هذا هو السبب الذي جعلك تضربها؟
لقد كذبت بشأن
كوني ابن هذه العائلة
وأدخلها
إلى البيت من أجل ذلك.
لقد كان كل ذلك أنت.
أنا...
لقد عرفت دائما...
لقد كنت شخصا سيئا.
ولكنني لا أزال أشفق عليك.
فكرت، "لا بد أنها تكافح.
"لهذا السبب هي هكذا."
حاولتُ أن أفهمك.
حاولتُ جاهدًا.
ومع أه-جين،
اعتقدت أنني يجب أن أدفع الثمن.
ولكن لماذا فعلت ذلك بي؟
لقد كان لك.
لكي تتمكني من العيش مع أب جيد.
لم أكن أريدك
أن ترث فقري.
لذا، منذ البداية
لم أكن أبدًا
الحفيد الحقيقي للجد
والجروح التي حملتها
طيلة حياتها كانت بسببي.
بالتأكيد. استمر في التفكير بهذا.
مسكون بالماضي إلى الأبد.
مثير للشفقة.
يا.
اخرج.
بايك آه جين.
أنت تعرف هذا، أليس كذلك؟
بعد أن تركت المدرسة الثانوية،
انهارت عائلتي.
وهنا أصبح كل شيء
خاطئًا بالنسبة لي.
لذا؟
ما علاقة هذا بي؟
لماذا فعلت ذلك بي في ذلك الوقت؟
أريد اعتذارًا، رغم أنه متأخر.
سونغ هي.
الاعتذارات موجهة للأشخاص
الذين فعلوا شيئا خاطئا.
هل أنت لست آسفًا ولو قليلًا؟
لماذا اكون كذلك؟
لقد خسرت لأنك أصبحت جشعًا
في محاولة التغلب علي.
لقد كنت جاهلاً، غبيًا
ولم يكن لدي أي علم
بمكانك أو بالوضع.
وظللت تضايقني.
لقد كنت سيئ الحظ.
سعيد؟
عاهرة.
لماذا أنت هنا في هذا الوقت المتأخر؟
وأين أنت ذاهب في هذا الوقت المتأخر؟
لقد سمعت عن جدك.
كنت سأتصل لاحقا--
لن ترد على مكالماتي الآن.
متى بالضبط؟
والدتك حصلت على كلية منك
لقد مات جدك
والآن أتيت
لتنتقم مني؟
هل يجب عليّ الرد على مكالماتك
بناءً على الأمر؟
آسف
ولكن ليس لدي القدرة
على الانتظار بجانب الهاتف من أجلك.
لقد قلت لك أن تنتظر.
لو انتظرت، لجئتُ إليك.
هذا هو الشيء الوحيد الذي طلبته منك.
ولم تتمكن حتى من فعل ذلك؟
لقد عرفت أنني طفل غير شرعي
وأن لدي
أبًا بيولوجيًا مختلفًا.
هل هذا صحيح؟
إنه ليس كذلك، أليس كذلك؟
إذن، لقد اكتشفت ذلك أخيرًا.
الآن تعرف
لماذا مررت بكل ذلك.
كيف تشعر الآن؟
هل شعرت بالارتياح؟
لماذا كذبت علي؟
جون سيو.
انا لم اكذب عليك ابدآ
انا لم أخبرك فقط.
ألا يجب عليك أن تكون شاكراً لي؟
لأنك كنت في الظلام
لقد حصلت على المساعدة من جدك
لقد عشت في منزل جميل،
وكتبت في سلام.
لو قلت لك حينها
هل كانت حياتك ستكون مختلفة ؟
لقد كنت قد هربت، أو
اختبأت، أو عانت
مثل الأحمق.
لذا...
هل تقول أنك فعلت ذلك من أجلي؟
نعم.
هل يمكنك أن تقول أنني مخطئ؟
لقد استمتعت بكل شيء
لأنك كنت يون جون سيو.
هل تستطيع أن تنكر كل ذلك؟
لهذا السبب لم أخبرك.
لأنك لن تكون قادرا
على التعامل معها.
لقد كنت سأتحمل.
لو لم تكذب
أو تخفيها عني...
لو قلت لي
أنك عانيت بسببي...
كنت سأتحمل
أي شيء من أجلك.
بطريقة ما.
- مرحبا سيدتي.
الممثلة بايك آه جين
والرئيس التنفيذي مون دو هيوك
لقد عقدا قرانهما رسميًا،
وأقاما حفل زفاف
في كاتدرائية في صقلية.
كزواج بين ممثلة مشهورة
ورجل أعمال من عائلة كبيرة
لقد تم تسمية اتحادهم
بزفاف القرن
جذبت اهتماما واسع النطاق.
تستمر التكهنات حول
المكان الذي سيقيم فيه العروسان...
إنها خارج الصورة.
- ماذا؟
- طفل.
غرائزي حادة كالشفرة.
بايك آه جين. إنها المكنسة، أليس كذلك؟
يا.
- هل تعرف هذا الرجل؟
- بالطبع.
من في كوريا لا يعرف
مون دو هيوك؟
إنه غني، وسيم، وكفء.
إنه مثالي.
على أية حال، لقد انتهى الأمر الآن بعد أن
تزوجت من عائلة تشايبول.
لقد حققت حلم كل امرأة.
أتمنى لها كل التوفيق الآن.
بمجرد أن تكون مع رجل مثله...
حتى الملاحقون سوف يستسلمون.
ينبغي عليك أن تدعها تذهب أيضاً.
وتبين أن حريق المكتب كان
مجرد تماس كهربائي بسيط.
لماذا ننسج قصصًا
عن التحذيرات والتهديدات؟
بالتأكيد.
أعتقد أن هذا كل ما كان عليه الأمر.
هل يمكنك أن تقول أنني مخطئ؟
لقد استمتعت بكل شيء
لأنك كنت يون جون سيو.
هل تستطيع أن تنكر كل ذلك؟
لينا
هل ستغيب لفترة طويلة؟
نعم.
منذ وقت طويل جداً.
لن أعود على الإطلاق إذا استطعت.
أرسل لي رسالة نصية إذا شعرت بالملل.
أنا لن.
ربما أريد العودة إلى المنزل.
هل يمكنني أن أعطيك نصيحة؟
ابتعد عن بايك اه جين أيضًا.
أنا لا أطلب منك أن تأتي إلي.
لكن أتمنى أن تعيش
حياتك الخاصة الآن.
كالإنسان يون جون سيو.
نعم.
أنا سوف.
ولن أكتب بعد الآن.
- أنا أشك في ذلك.
- أعني ذلك.
أنا أتوقف عن الكتابة،
وأتخلى عن آه جين.
أريد أن أعطي نفسي بعض الوقت.
اختيار جيد.
قد تبدأ أخيرًا بالتصرف
كإنسان.
من المؤسف أنني لن أكون موجودًا لرؤية ذلك.
يعتني.
انا ذاهب.
آمين على لا شيء
أريد أن ألقي نظرة سريعة.
هل يمكنك فتح الباب؟
أخشى أن السيد مون فقط هو المسموح له
بالدخول إلى غرفة الدراسة في الطابق الثالث، سيدتي.
هل هذا صحيح؟
أريد فقط أن أنظر.
لا أستطيع حتى أن أفعل ذلك؟
ألستُ أنا أيضًا
صاحب هذا البيت؟
حتى السيدة السابقة
لم يسمح لها بذلك.
إنها
مساحة خاصة بالكامل للسيد مون.
هذا يجعلني أشعر بغرابة.
إذا لم يُسمح لها،
فهل هذا يعني أنه لا يُسمح لي أيضًا؟
أنا متألم قليلاً، يا آنسة غونغ.
أنا لست هي، كما تعلم.
إذا كنت تصر
- ربما يمكنك التحدث مع--
- انسى الأمر.
سيبدأ تصوير الفيلم
في الأسبوع المقبل، أليس كذلك؟
ما هو شعورك؟
إنه المشروع الذي أردته بشدة.
ليس سيئًا.
بفضل زوجي القادر
التقيت بمخرج ماهر.
أعتقد أنني متحمس قليلاً.
ما هو شعورك
عندما تحصل على كل ما تريد؟
مملة في الغالب.
وخاصة عندما يكون الأمر سهلا.
هل كان من السهل الحصول علي؟
أنت تعرف الجواب.
لقد كنت شخصًا
استثمرت فيه الكثير من الجهد.
لذا، كان شعوري هو الأفضل
عندما حصلت عليك أخيرًا.
ولهذا السبب أحضرت لك
فيلمًا كبيرًا بهذه السرعة.
هل لديك أي أسئلة أخرى؟
هل يمكنني استخدام دراستك؟
في الطابق الثالث؟
الدراسة؟
لماذا؟
من الصعب التركيز
على النص الخاص بي.
أريد مكانًا هادئًا للتمرين
لكن البيت دائمًا مزدحم.
ومع ذلك ، فإن الدراسة لن تجعلك
تمارس الرياضة بشكل أفضل بطريقة سحرية.
سأتدرب معك بدلا من ذلك.
سوف تفعلها؟
نعم.
فقط اقرأ هذا القسم.
- دعنا نرى.
- لكن
هل أنت متأكد من أنك تستطيع التعامل مع الأمر؟
ما نوع الشخصية
التي من المفترض أن ألعبها؟
سيكون من المفيد أن أعرف
حتى أتمكن من مطابقة النغمة.
إنه الجاني الحقيقي
وراء جريمة القتل
من عائلة البطل.
سأنتقم منه لاحقا.
قاتل إذن.
هل قتلت أحدا من قبل؟
- عفواً؟
- أو هل كان لديك
هل هناك شخص تريد قتله؟
دو هيوك؟
هل قلت لك من قبل
لماذا طلقت زوجتي السابقة؟
ظلت تقول أنها تريد قتلي
لذلك قمت بتطليقها.
لقد أعطيتها كل ما أرادته
وعاملتها مثل الملوك.
ربما هذا هو السبب.
كلما حدث
خطأ بسيط أو لم يرضيها
لم تتمكن من التعامل مع الأمر.
لقد ألقت اللوم علي في كل شيء
قائلا أنني جعلتها بهذه الطريقة.
في نهاية المطاف،
أصيبت بانهيار كامل.
وهي الآن تتلقى العلاج
في مستشفى للأمراض النفسية.
ربما أنني تعاملت معها بشكل جيد للغاية،
فوق مكانتها.
لقد كسر قلبي.
هل صدمتك؟
لقد خرجت عن المسار، أليس كذلك؟
ليس حقيقيًا.
جاهز للعمل!
أختي، أنا أعرف
من قتل عائلتك.
إنه شخص تعرفه.
- سأذهب وأطلب أولاً.
- بالتأكيد.
هل قتلت أحدا من قبل؟
- عفواً؟
- أو هل كان لديك
هل هناك شخص تريد قتله؟
يا له من مريض نفسي.
يقولون أن زوج بايك آه جين
حصل لها على هذا الدور.
أرقام. ظننتُ أنه من الغريب
كيف انقلب الرأي العام بين عشية وضحاها.
بعد أن انهارت صورتها بهذا الشكل.
يبدو أن أحدهم قد سحب الخيوط.
يا رجل، أتمنى أن يكون لي
زوج غني أيضًا.
سأعيش بالطريقة التي أريدها.
بجد.
الحياة غير متوقعة.
من كان ليتخيل أنها ستنفصل
عن عصابة هيو إن بهذه الطريقة؟
والزواج فورًا
من أحد أفراد عائلة تشايبول؟
من الواضح أنها تزوجته من أجل المال.
لن يدوم الأمر طويلا.
أراهن أن شائعات الطلاق ستنتشر
العام المقبل.
مهلا، كان ذلك قاسياً بعض الشيء.
استمتع بالقهوة.
رحم الله
المرحوم يون سونغ مو
شكرًا لك.
شكرا لك على استضافتي.
وتربيتي.
وأنا آسف.
لا أعتقد أنني أستطيع العودة.
لتقلصات الدورة الشهرية
من أتى بهذا إلى هنا؟
أنت في المنزل.
لقد أتيت مبكرا اليوم.
نعم.
كيف كان التصوير اليوم؟
هل فعلت جيدا؟
بالطبع.
أنت تبدو متعبًا بعض الشيء.
هل تشعر بتوعك؟
دو هيوك.
هناك شيء أريد أن أسأله.
لا بأس، ربما أنا متعب فقط.
يبدو أنك لا تعاني من الحمى.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
إنه مجرد تعب.
أنا بخير.
حسنًا.
ثم سأذهب للاستحمام.
احصل على بعض الراحة في هذه الأثناء.
منذ متى كان الأمر هكذا؟
أعتذر سيدتي.
لقد لاحظت أنه كان مكسورًا هذا الصباح
لكنني نسيت
لأن الأمور أصبحت مزدحمة.
سأصلحه على الفور.
أنت تنتظر
مرور الوقت فقط، أليس كذلك؟
ولكن هذا سيئ بالنسبة لك.
اللحظة التي تريدها بشدة
لن تأتي أبدًا.
ما حدث لك؟
لا تتصل بي أولاً أبدًا.
هل انت بخير؟
أنت تبدو أفضل مما كنت أتوقع.
اعتقدت أنك سوف تتجول مكتئبًا
مثل بعض الجراء الضائعة.
هذا الرجل.
ما هذا؟
لماذا اتصلت بي؟
هناك شيء يحدث، أليس كذلك؟
طلبتُ منك أن تشرب.
نحن في حانة. لماذا؟
أنت
الآن كبير السن على اضطرابات المراهقة.
ماذا عنك؟
لقد تساءلت دائمًا.
كيف تضحي بحياتك كلها
فقط من أجل شخص آخر؟
حياتي لا تستحق
المراهنة على.
أنا الابن الجانح
الذي قتل والده.
لا توجد عائلة تريدني
وليس لدي أي فكرة عما أعيش من أجله.
من سيشتكي؟
ماذا لو راهنت بحياة كهذه
على شخص آخر؟
يجب عليك أن تبدأ
عيش حياتك الخاصة.
حتى لا ينتهي بك الأمر مثلي،
لا تعرف إلى أين تذهب.
غبي.
أنت في حالة سكر شديد الآن.
اعذرني.
سأتعامل مع حياتي.
أنت تتعامل مع خاصتك.
أنت الشخص الذي يتصرف بشكل مثير للشفقة.
من هو الجرو المفقود هنا؟
لا يصدق.
جون سيو.
إذا كنت لا تعرف إلى أين تذهب
هل تريد مني أن أريك؟
لننتقل للجولة الثانية.
أنت تدفع.
اتفاق؟
سيدة!
سيدتي هل انتهيت بعد؟
يا إلهي، أنت بطيء جدًا.
أسرع الآن.
نعم سيدتي.
أنا هنا.
لقد أتيت.
جيد.
- السيدة بايك، من فضلك قولي كلمة!
- تعليق، من فضلك!
- هل سيكون هناك فيلم آخر؟
- عن عودتك!
السيدة جود آه-جين!
- تعليق واحد فقط!
- السيدة بايك آه جين!
اعذرني.
وقت طويل لا رؤية.
كيف تعرفت علي؟
كيف لا؟
كنتَ تحدق بي من هناك.
ولكن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لا شيء، حسنًا...
لقد توقفت للتو عن الاتصال بي
ولم أرك منذ فترة.
لذلك، أردت فقط التأكد
من أنك بخير.
أنت بخير، أليس كذلك؟
أنت تبدو شاحبًا.
لا توجد حياة في وجهك
كما لو كنت مريضًا.
انا لست متأكد
إذا كنت بخير.
فقط أنني أعاني من
الكوابيس كل ليلة.
أنا متعب فقط.
ماذا؟
هل وقعت في حبي أم ماذا؟
توقف عن التحديق.
مهلا، جاي-أوه.
هل يمكنك أن تنظر
إلى مون دو هيوك بالنسبة لي؟
مون دو هيوك؟
زوجك؟
كنت أعرف.
لقد كان هذا الوغد يخطط لشيء ما،
أليس كذلك؟
ليس هذا.
لدي شعور غريب.
تعرف على زوجته السابقة بالتفصيل
وأين هي الآن؟
سيكون أفضل
إذا تمكنت من التحدث معها شخصيا.
يتمسك.
هل كان لديه زوجة سابقة؟
إذن فهو متزوج من قبل؟
جيز.
لقد عرفت أنني أكره هذا الرجل منذ اليوم الأول.
لماذا أنت غاضب؟
لماذا تزوجت؟
شخص مثله؟
أنت خارج نطاقه تمامًا.
اقطع الهراء.
- هل تستطيع أن تفعل ذلك أم لا؟
- لا تهتم حتى بالسؤال.
انتظر فقط. سأبحث عن كل شيء
ولن أغفل أي تفصيل.
سيدتي، تناولي بعض الشاي الدافئ قبل النوم.
لا أريد أي شيء.
بعد ذلك اليوم
أصر السيد مون على أن تشربه.
إذا رفضت، فسوف يتدخل في قضيتي.
أين أه جين؟
الطقس جميل جدا يا سيدتي.
أتمنى أن يكون كل يوم مثل هذا.
يمين؟
"أدعو الله أن يكون كل طريق أتخذه
ملعونًا بالدماء."
آمين على لا شيء
لقد أغضبني هذا الأمر أكثر
عندما فكرت فيه.
لقد زحفت إلى منزلك
فقط لأشاهدك تسقط
وهذه هي الطريقة التي تعاملني بها؟
لقد دمرت حياتي كلها
بسببك.
وأنت...
إنه ليس عادلا
يمكنك الارتقاء إلى مستوى أعلى
والعيش في هذا القصر.
من قال أنك تستطيع ذلك؟
لن تبتعد عني أبدًا!
لماذا انت؟
لماذا يتمكن شيطان مثلك
من تحقيق النجاح؟
سونغ هي.
لقد فشلت لأنك كنت غبيًا.
لا تلوم الآخرين.
حسنًا. إذا لم أستطع أن أكون مثلك
لأنني غبي
يمكنك أن تصبح مثلي.
صحيح؟ هذا أسهل، أليس كذلك؟
سحبك إلى الأسفل.
لقد انتهيت أيضًا
إذا تم تدمير هذا الوجه الجميل.
لكن اه جين
أتعلم؟
هل تعتقد أن زواجك هو
نعمة أم نقمة؟
زوجك...
سونغ هي.
عزيزي X
الترجمة من تأليف هو يونغ يون